A Nata (part. MC GP, MC Dena e MC Bruno MS)
MC Negão Original

[MC GP]
(É o Guh Mix, né, vida?)

[MC Negão Original]
Um milhão de navão jogadão na minha garagem
Nóis tá aí, sem coração, milionário e pouca idade
Com vários imóvel monstro espalhado na cidade
Não é querendo pá, nóis é nata de verdade

Dimi Joia fez a corda pra bater na cara dela
Meu cupido tá dormindo a sete palmo da terra
E o bigode tá perdido, louco de lança na quebra
Com cinco louca da noite que hoje vai entrar na flecha
Dentro do carro, boqueta
Bandidona mostra os peito
Nóis é contra o sistema
Saudades do truta preso
Nóis amassa os problemas
Quebra tudo com os parceiro
Coloca a turbinada pra roçar nos companheiro

Mas o dela cê entrega na mão do meu segurança
Os amigo é foragido, outros casado, não explana
Nóis bagunça na revuca, esquece o ódio da semana
Era distante pra nóis ter essa vida de bacana

Mas o dela nóis entrega na mão do meu segurança
Os amigo é foragido, outros casado, não explana
Nóis bagunça na revuca, esquece o ódio da semana
Era distante pra nóis ter essa vida de bacana

[MC GP]
Junto com as suas amiga que veio de Londres
Quer curtir um eletrônico
Essa menina é safada
Fuma até do hidropônico
Fica maluca no baile
Ela acha que eu sou sonso
Ela acha que eu sou bobo
Pela cara, ela se engana
Que o moleque tem carro do bom
Bolso tá cheio de grana
Fui lá no Iguatemi, deixo trinta na Dolce & Gabbana
Hoje a vida mudou, mas eu nunca me iludi com a fama
Hoje eu tô maluco, tacando nela louco de lança

Vai, piranha, desanda
Hoje tá com a tropa que domina Sampa
Vai, piranha, desanda
Tem bala, MD, doce, LSD e lança

Vai, piranha, desanda
Hoje tá com a tropa que domina Sampa
Vai, piranha, desanda
Tem bala, MD, doce (LSD e lança)

[MC Dena]
Na brisa do doce, tá fumaçando a do frozen (ô)
Vários lança, chapa com os maloqueirage
Ela curte MD, rave, bebê, joga na cara dos drake
011 SP, o clima é frio, sempre na alta voltagem
Contando longe do Civis, com as de Paris
Vivendo sempre a melhor fase
Bala dissolve na água enquanto ela joga pra mim a porra desse rabo
600 cavalo no carro, nóis bota na pista pra ver qual que ronca mais alto
Hoje vai ter baladinha, vou de Ferragamo no pano só pra chavear
Tempestade e dinheiro indica que vai chover puta com quem lança do 7
Nos embalo de sábado à noite com as influencer da Internet
Mama eu e o Fiot você e sua amiga que gosta de sexo
Madrugada, as coisas acontecem, o que manda é os real
Então rebola na pica de quem que te banca

[MC Bruno MS]
Então veja
Só um terço dessa vida de gângster
Muita experiência me fez enricar
No console, tem as lobo e peixe, onça, e pra essa eu desbicar
Forte, ô, cê vai ter, difícil de alguém me encontrar
Ela sabe, tá diferente, a contagem inexistente
Levando a gente pra frente, favela lucrou
Aquela florzinha já tosse, nóis chama a bê de bigode
Fogo e só nuvem embaça, quem diria? Uma Honda
Sexta-feira com S de solteiro no mundo
Processos acarretando experiência e lucros
Tá beleza, desacato, vagabundo
Progresso inesperado, eu desviei do tumulto

[MC GP]
(É o Guh Mix, né, vida?)
(É o Guh Mix, né, vida?)